ブレンド２つと　チーズスコーンね
兩杯混合咖啡和一份起司司康對吧
どうしたの
怎麼了
な…なに
怎…怎麼了
白菊の誕生日　とっくに過ぎてるじゃん
白菊的生日 好像已經過了
ああ　迂闊だったぜ
我真是太糊塗了
あいつには世話になったし
她平時做了那麼多事
サプライズパーティーしようと思ってたのに
本來還想著給她辦個驚喜派對的
この数か月　いろいろあり過ぎてすっかり忘れてた
這幾個月發生了太多事情 忘得一乾二淨了
いいんじゃない
不也挺好嗎
誕生日から３週間も過ぎてお祝いされたら
在別人生日過了三週之後再去慶祝
それこそサプライズだよ
這才叫驚喜吧
それは　うれしいのか
這樣她真的會開心嗎
しないよりはマシ　でしょ
總比什麼都不做強 對吧
ー
ハ
ト
マ
心
充
ャ
為
電
チ
イ
ー
我
的
！
ジ
チ
ス
的
ャ
ウ
ィ
キ
唇
對
兩
用
吻
相
！
ズ
ー
次
に
会
え
る
ま
で
直
到
下
次
相
遇
く
？
な
メ
也
不
許
？
す
な
ね
ビ
夠
る
ど
很
り
け
快
會
ー
足
就
ぐ
イ
用
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
女神咖啡廳
nekomoe kissaten
帰
ー
ュ
回
頭
ラ
シ
一
倒
就
も
ん
き
睡
ッ
ゅ
た
う
家
宅
ば
日
ち
て
天
週
休
夠
ね
じ
ゃ
ん
完
兩
週
呀
全
も
ー
っ
ん
ゅ
た
不
憂
鬱
さ
れ
ど
有
給
と
っ
て
旅
行
計
画
憂
鬱
中
計
劃
帶
薪
休
假
旅
行
あ
ー
れ
も
し
た
い
こ
れ
も
し
た
い
啊
這
也
想
做
那
也
想
做
君
と
し
た
い
！
っ
て
増
え
て
く
願
望
の
想
和
你
一
起
實
現
的
願
望
越
來
多
お
か
げ
で
今
日
も
な
ん
と
か
生
き
て
る
正
因
如
此
今
天
也
還
努
力
活
著
了
來
え
い
お
ま
だ
か
た
我
迎
來
歡
り
回
ハ
要
お
你
想
疲
了
グ
的
で
抱
様
苦
辛
擁
の
れ
100%
い
充
に
ほ
し
到
電
て
充
ト
ジ
為
電
的
チ
ー
マ
イ
！
ー
我
心
ハ
ャ
充
ジ
用
吻
チ
的
ィ
キ
ャ
ウ
相
！
兩
對
ー
ズ
ス
唇
晨
ま
明
で
到
の
下
朝
直
個
日
清
ギ
ブ
ア
ッ
プ
っ
て
言
う
ま
で
愛
し
た
げ
る
愛
你
到
說
出
投
降
為
止
ハ
電
ユ
ー
ト
為
！
ャ
ー
ジ
的
充
チ
你
心
ア
ー
對
ャ
チ
！
兩
ウ
キ
用
吻
ジ
ィ
相
的
ズ
ス
唇
で
の
直
夢
も
中
要
到
ま
中
也
？
ど
快
不
ー
り
イ
な
メ
足
く
ね
就
ビ
許
す
？
る
け
也
會
ぐ
な
夠
用
很
今
は
満
タ
ン
に
し
て
總
之
先
充
滿
吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 蓋亞  楚楚子  對酒  眠刀  校對: 薯條  軸後: 王子  繁化: 風風醬  WebRip: LoliHouse
第20集「我不是開玩笑」
悪いな
抱歉啊
プレゼント選びなんかにつきあわせて
拉你來陪我挑禮物
いいよ
沒事的
平日暇なのは　私くらいだからね
畢竟平日裡只有我比較閒
っていうか　なんで合羽橋なの
話說為什麼要來合羽橋呢
譯註：合羽橋，位於日本東京台東區西淺草到松谷地區的道具街，是廚房烹飪煮食器具、包材、食品
樣板、食材、烹飪衣著等產品集中之地。
だって
我想
白菊へのプレゼントっていったら
既然是給白菊的禮物
料理関連のものだろ
肯定要選料理相關的吧
お前も料理とかしつけられてたって言ってたし
你也說她教過你料理
詳しいかと思ってな
所以我覺得你應該比較懂
一緒に選んでもらえると助かる
希望你幫我一起選
別に私　そんなに詳しいわけじゃないけど
還行吧 其實我也沒那麼懂
まあ　頑張ってみるよ
不過 我會盡力幫你的
講談五金店
これなんかどうだ
這個怎麼樣
そば切り包丁
切蕎麥麵的刀
白菊　喜ぶんじゃないか
白菊她會喜歡嗎
あんたさ
我說你啊
白菊がそば打ってるところ　見たことあるの
你見過白菊做蕎麥麵嗎
じゃあ　これは
那這個呢
サメ皮のわさびおろすやつ
鯊魚皮的芥末研磨器
あんたさ　白菊がわさびおろすところ…
我說你啊 白菊什麼時候磨過芥末…
大根でもいいだろ
用來刨蘿蔔總行吧
そもそも
說到底
誕生日プレゼントにおろし金なんてもらって　うれしいと思う
生日收到這種禮物她真的會覺得開心嗎
バカじゃないの
你是蠢蛋嗎
じゃあ　なんだったらいいんだよ
那到底送什麼好
かわいいエプロンとかでよくない
一件可愛的圍裙就行了吧
白菊の使ってるやつ　ほつれてたし
剛好白菊穿的那件也挺破了
なぜ　それを早く言わない
你怎麼不早點說
だって隼が　金物屋だ　合羽橋だって
誰讓你一會去五金店一會又合羽橋的
楽しそうにしてるから　余計なお世話かと
看你挑得這麼開心 我怕多管閒事
エプロン買いに行きます
我要去買圍裙
おしゃれな店教えてください
請告訴我一些合適的店吧
あっそ
是嗎
買い物につきあったお礼っていうなら
作為陪你購物的酬勞
もっといいお店に連れてってほしかったね
我還想著讓你帶我去更高級的地方呢
贅沢言うな
別太挑剔了
旅館の雨戸の修理代で　結構かかったんだよ
修理旅館的防雨窗可是花了我不少錢的
お雨戸の　お請求書でございます
這是防雨窗的發票
つうか
話說回來
ほんとに俺が選んでよかったのかなあ
讓我來選真的好嗎
お前が選んだ方がよかったんじゃないか
你來選不是更合適嗎
隼が贈るプレゼントなんだから
畢竟這禮物是你要送的
私が選んだら意味ないでしょ
讓我來選不就沒有意義了嗎
それはそうなんだけどさ
話是這麼說
それにしても
她也真是
誕生日過ぎてるんなら　言ってくれよな
生日都過了也不跟我說一聲
気い遣わなくていいのに
明明用不著顧慮這麼多的
あんたって　そういうところは
你這個人真是
案外鈍感だよね
沒想到居然這麼遲鈍
自分が好きな相手に　「今日誕生日です」なんて言うの
對自己喜歡的人說「今天是我的生日」
どんだけ屈辱だと思ってんの
你就不想想這會有多難為情
あんたから「おめでとう」って言ってほしいに決まってるじゃん
當然是想聽你主動對她說「生日快樂」啊
紅葉
口にソース付いてるぞ
你嘴邊沾上醬汁了
人の話聞いてる
你在聽我說話嗎
じゃあ　そろそろ帰ろっか
好吧 差不多該回去了
けど　わざわざこんな所まで来なくても
不過 也沒必要專門跑這來買吧
エプロン買うだけなら　もっと近場でよかったんじゃないか
只是圍裙的話 附近不就有地方賣嗎
そうだね
是啊
でも　私が来たかったから
但是我想來這
だって
因為
デートっぽいじゃん
這樣比較像約會
地元のデパートなんて行くより
比起去家附近的商場
何をバカなことを
你在說什麼蠢話
そうか　もう今日から12月だっけ
是嗎 今天開始已經是12月了啊
お前も意外とこういうの好きな…
沒想到你也喜歡這種啊…
な…なになに
怎…怎麼了
どうしたの　隼
發生什麼事了 隼
すまん
對不起
俺は最低の男だ
我真是太差勁了
紅葉　誕生日おめでとう
紅葉 生日快樂
何　その顔
你這是什麼表情
祝う気あんの
有一點慶祝的樣子嗎
いや　だって
可是
どういう顔すればいいのか
用什麼樣的表情比較好啊
まっ　よかったよ　今日中に思い出してくれて
不過還好你今天想起來了
自分が好きな相手に
畢竟對自己喜歡的人說
「今日誕生日です」なんて言うの　屈辱だからね
「今天是我的生日」會很丟臉
はい
是的
随分ヒントを頂きましたので
因為得到了很多提示
あの…せっかくなので何かプレゼントしたいのですが…
那個…機會難得 我想送你點禮物…
いいよ　別に
沒事的
雨戸の修理代でお金ないんでしょ
修完防雨窗 你已經沒錢了吧
それはそれとして
話是這麼說
なんてね
我開玩笑的
ちょっと意地悪しただけ
只是想捉弄你一下
怒ってないし
我也沒有生氣
今日デートできただけで十分だよ
今天能和你約會就很滿足了
いや　やっぱり何かプレゼントさせてくれ
不 還是讓我送你些禮物吧
じゃあ　私の願いを一つかなえてくれる
那麼 你能幫我實現一個願望嗎
俺にできることなら
只要是我能做到的
もし　この先
如果今後
なんの心配もなく「Familia」を続けていけそうだったらさ
「Familia」可以一直無災無難開下去
そのときは　隼の
到那時
お嫁さんにして
你就娶我吧
ハッピー　バースデー　トゥー　ユー
Happy birthday to you
誕生日おめでとう
生日快樂
白菊さん　紅葉ちゃん
菊ちゃん　紅葉ちゃん
白菊 小紅葉
小菊 小紅葉
みんな　ありがとう
謝謝大家
サンキュー
多謝
はやっち　いないと思ったら
就說隼親怎麼不在
白菊さんのプレゼント買いに行ってたんだ
原來是給白菊買禮物去了
しかも　今日が誕生日の紅葉ちゃんとね
而且 還是與同樣今天過生日的小紅葉一起
最低よね
真是差勁
どっちも忘れてるなんて
把兩個人的生日都忘了
私は別に気にしてないから
我不在意的
私はちょっとムカついたけどね
我倒是有點生氣
２人とも　悪かったな
對不起你們兩個
隣にライバル店が出来たり
先是附近開了家競爭對手的店
11人暮らしになったり　バタバタしてたから
又是變成11個人一起生活 手忙腳亂的
それまではちゃんと覚えてたんだが…
之前我是記得很清楚的…
本当に大丈夫だよ　怒ってないから
真的沒關係的 我完全沒生氣
思い出してくれただけでもよかった
你能想起來就好
言い訳されても　忘れた事実は変わらないし
再怎麼找藉口 也改變不了你忘記的事實
プレゼントもうれしかった　よ
禮物我也很喜歡 喔
やっぱり怒ってないか
你真的沒生氣嗎
全然　全然
沒有沒有
怒ってないよ
我沒生氣喔
怒ってるわよ
她就是在生氣
ほんとにダメな店長ね
你這店長真是沒用啊
私の誕生日は　忙しくても覚えてたくせに
明明再忙也記得我的生日
お…おい
喂…喂
そうだ　白菊
對了 白菊
お詫びに　なんでも一つだけ
作為賠禮 你可以隨便提一個要求
お願い　聞いてくれるって
他什麼都會答應的
隼が言ってたよ
這是隼親口說的
おまっ
你這傢伙
ほんと
真的嗎
まあ
是的
ちなみに　紅葉ちゃんは何をお願いしたの
順便問一下 小紅葉提了什麼要求
結婚してって言った
讓他和我結婚
じゃあ　私もそれがいい
那我也要提這個要求
私も
我也要
結婚しようぜ　はやっち
我們結婚吧 隼親
秋水ちゃんは関係ないでしょ
跟小秋水沒關係吧
あんなに人見知りだった菊ちゃんが
那麼怕生的小菊
そんなノリに乗っかるなんて　感慨深いわ
居然也會跟著這麼說 真是令人感慨
冗談なんかじゃないから
我不是開玩笑的
まあ　考えといてよ
考慮一下吧
いや　お嫁さんってお前
不是 讓我娶你
あ…あれだろ
啊…是那個吧
無理やり結婚させられそうだから
要被逼婚了
俺に　恋人のふりしてくれってやつか
想讓我假裝成你的對象
そんなわけないし
不是那樣的
仮にそうだとしても
就算真是那樣
そんなこと
到那時
ほんとに好きな人に頼むわけないじゃん
也不可能拜託真正喜歡的人吧
そう
是啊
結婚してもさ
即使結婚了
しばらくは　２人で過ごしたいなっていうのが…
我還是想先過過二人世界…
さあ　今日からクリスマスの新衣装よ
好 今天開始就可以穿聖誕節的新制服了
バンバン接客して　盛り上げていこう…
讓我們熱情待客 活躍氣氛吧…
だから　真面目に答えてよ
你認真回答我
どうなの
到底怎麼樣
いいから　仕事しろって言ってんだろ
我說了 先好好工作
バカなこと言ってないで
別說傻話了
バカなことって　なんだよ
什麼叫傻話啊
私は本気だって言ってるじゃん
都說了我是認真的
だから…
所以說…
ちょっと　隼君
我說 隼君
ちゃんと聞いてあげなさいよ
你好好回答她吧
紅葉ちゃんは　真剣に聞いてるんだから
小紅葉可是很認真地在問你
ねえ
是吧
新しいサンタコス　似合ってるかどうか
新的聖誕裝合適嗎
私は　隼に結婚してほしいってプロポーズしたの
我是在向隼求婚
男だったら　ちゃんと返事してよ
是男人的話就好好回答我
だから…
所以說…
「結構なプロポが欲しい」って頼んだの
「想要一個不錯的遙控器」
あのラジコンとか動かすやつ？
那種用來遙控玩具車的？
よく知ってんな
你知道的還不少
ちょっと黙ってて　桜花
你先別說話 櫻花
今　·真面目な話してるから
這是很認真的談話
だったら　なおさらだ
那就更不該說了
結婚だの　プロポーズだの
結婚和求婚什麼的
バイトの合間にするような話じゃない
不是工作的空閒時間該談論的話題
それは　そうだけど
話雖這麼說
結…婚？
なになに
什麼什麼
昨日のあれ　本気で言ってたの
昨天說的是認真的嗎
まあ
是的
仕事しろ
趕緊工作
い…いらっしゃい　ませ
歡…歡迎光 臨
あ…あの…
那…那個…
なに
要做什麼
やめっ…ちょっと何すんだ
你在做什麼
痛いって
疼
おい
喂
なんだ　お前ら
你們是什麼人
紅葉をどうする気だ
要對紅葉做什麼
なに
什麼情況
これって…
這是…
秋水ちゃん　助けて
小秋水 快來幫忙
紅葉ちゃんと隼君が　さらわれた
小紅葉和隼君被綁架了
なんだと
你說什麼
どこだ　ここ
這裡是哪裡
隼　大丈夫
隼 你沒事吧
紅葉　お前　大丈夫だったのか
紅葉 你還好吧
っていうか　なんだその格好
話說 你這是什麼打扮
ごめん
對不起
ここは私の家だよ
這裡是我的家
ようやくお目覚めですか
終於醒了嗎
ごめんなさいね
真是對不起了
手荒なまねはしないようにと　申しつけておいたのですが
我明明都吩咐過了手下 不要動粗
あなたは
你是
鳳凰寺家当主　鳳凰寺洋子と申します
鳳凰寺家主 我叫鳳凰寺洋子
これは一体どういうことですか
這到底是怎麼回事
孫がお世話になっているお店のご店主に
對照顧孫女的店主
是非ともご挨拶がしたいと思いまして
我想著一定要打一聲招呼
お連れいたしました
就把你們帶過來了
でしたら　普通にそう言っていただければ
這樣的話說一聲就好了
手土産でも持参　できたんですけどね
我也能帶一些特產過來
ごめんね
對不起
おばあ様　ちょっと強引なところがあって
奶奶她有些地方很強硬
ふざけんな　犯罪だぞ
別開玩笑了 這可是犯罪啊
娘から　あなたの名前を聞いたときは
我從女兒那裡聽到你的名字的時候
まさかと思いましたが
我還想著應該不會吧
本当によく似ていますね　あの人と
看來你和那個人真的很像呢
その顔　その目つき
你的面貌 你的眼神
口の利き方
你的說話方式
そしてすぐに
還有能夠迅速
女をたらし込むところ
讓女孩子著迷的地方
痛っ
好疼
この手ですか
就是這雙手嗎
うちの孫にちょっかい出したのは
調戲我孫女的手
ちょっ痛っ
等…好痛
こっちですか　こっち
是這隻嗎 還是這隻
おばあ様
奶奶
ごめん隼　私が悪いんだよ
隼對不起 是我不好
昨日　おばあ様から誕生日のお祝いの電話があって
昨天奶奶為了慶祝我的生日 給我打電話
話の流れで　結婚したい人がいるって言っちゃったんだ
聊著聊著 我說漏嘴了有想要結婚的人
そしたら　連れてこいって言われて
然後奶奶就說把他帶過來
断ったら　その…こんな
我拒絕之後…就變成這樣了
当然でしょう
那是當然
あなたは　鳳凰寺家の大切な跡取りですよ
你可是鳳凰寺家重要的繼承人
だからって　こんなことしなくても
即使如此 也用不著做這種事情
それで　どうなのです
所以你想怎麼辦
あなたは　紅葉と結婚する気はあるのですか
你有和紅葉結婚的想法嗎
ない
沒有
とは言い切れませんが
也不能斷定
あるともお約束できません
有 也不能保證
どこだ　どこだ
在哪裡 在哪裡
はやっちと紅葉さんをさらったヤツらは
抓走隼親和紅葉的傢伙在哪裡
秋水ちゃん　下ろして
小秋水 放我下來
何言ってんの
你在說什麼胡話
桜花さんしか犯人の顔知らないんだから
只有櫻花你知道犯人的相貌
じゃあ　せめて着替えさせて
那至少讓我換身衣服
そんな時間はない
沒有時間了
なるほど
原來如此
確か　ほかにも４人
我記得還有四個女孩
アルバイトの子がいるそうですね
在店裡打工吧
しっかりと５人を吟味して決めたい　ということですか
你的意思是想要認真地考慮這五個人再決定嗎
そういう意味ではありません
我不是這個意思
そうですか
是這樣嗎
おばあ様
奶奶
では　質問を変えましょう
那麼 我換個問題
おばあ様　何を
奶奶 你要做什麼
もし　この先
要是在今後
自分か紅葉のどちらかしか助けられないという状況が訪れたら
遇到你和紅葉只有一人能得救的狀況
あなたなら　どうしますか
你會怎麼辦
ほんとにごめんね　今日は
今天真的非常抱歉
私のせいで　ひどい目に
都怪我讓你遭到了這種對待
別に気にしてないよ
我並沒有在意
ちょっとびっくりしただけだ
只是有點嚇到了而已
けど
但是
うちの家があんなエキセントリックだなんて思われたら
讓你看到了我們家這麼古怪的地方
隼はもう　私のこと…
你是不是已經對我…
お前はお前　家は家だ
你是你 你家是你家
仮に俺がお前とつきあうことになったとしても
如果我和你交往了
そんなことはどうでもいい
那種事情無所謂的
隼
だが　結婚となると話は別だ
但是 要是結婚的話就另說了
家同士の問題になってくる
這會成為兩家之間的問題
お前　つぅかお前のばあさんは相当やべぇ
你 話說你奶奶真的相當不妙
う…うん
嗯…嗯
しかし　まあ
但是 還好
とりあえずそれは置いとくとしてだ
暫且把那些放一邊
置いとけるんだ
原來你要放一邊啊
紅葉は鳳凰寺家の１人娘
你是鳳凰寺家的獨生女
そして俺は　粕壁家の長男
而我是粕壁家的大兒子
お前は　結婚を恋愛の延長くらいにしか考えていないのかもしれんが
或許你只是將結婚作為戀愛的延續來想
実際はそんな簡単なもんじゃないんじゃないか
但實際上可能並沒有這麼簡單
下ろして
放我下來
紅葉がうちに嫁ぐのか
你要嫁到我家
俺がお前ん家に婿入りするのか
還是我入贅到你家
どちらにしても
不管怎樣
結婚すればどちらかの家は　俺らの代で終わりってことだ
一旦結婚 其中一家的香火都將在我們這一代斷掉
本気だって言うなら　そこまで考えろ
如果你是認真的 就要考慮到這些
じゃあ　私が嫁ぐよ
那我要嫁到你們家
うちの家なんて　関係ないし
這和我們家沒有關係
バカなこと言うな
別說蠢話
少しは　母親やばあさんの気持ちも察してやれ
稍微考慮一下你母親和奶奶的心情
じゃあ　隼が婿に来てくれんの
那麼 你要入贅到我們家嗎
おばあちゃんの店やめて
關掉奶奶的店鋪
うちの会社継いでくれんの
繼承我們家的公司嗎
できないでしょ　そんなこと
這種事情辦不到的吧
それは　分かんないだろ
那也不好說
もしかしたら
說不定
それでもいいと思えるくらい
有一天我會喜歡上你
俺がお前のことを好きになる日が来るかもしれない
喜歡到覺得這樣做也好
だから　ないとは言い切れないって言ったんだ
所以我才說不能斷定沒有想法
あっそ
這樣
じゃあ　今はそんなに好きじゃないんだ
那麼 現在是沒那麼喜歡啊
ちょっ…やめろ　そういうこと言うの
喂…不要說這種話
考える余裕がないだけだ
我只是沒有考慮的工夫而已
分かった
明白了
おい　こんな所で何やってんだ
喂 你要在這種地方做什麼
じゃあ　隼が私のことしか考えられないくらい好きにさせてみせるから
那我會讓你喜歡我喜歡到只會想我的事
覚悟しといてね
要做好心理準備喔
それはそれで困るんだがな
這樣也挺讓人困擾的啊
大丈夫だよ　お店のこともちゃんと考えるから
沒事啦 我也會好好考慮店裡的事的
いや
不是
紅葉と隼君が来ていると聞いて
我聽說紅葉跟隼君來了
戻ってきたのですが…
就馬上趕回來了…
もう　帰ってしまったのですね
看樣子 他們已經回去了
ええ　用は済んだので
沒錯 事情已經辦完了
あれが　紅葉の好きになった男ですか
他就是 紅葉喜歡上的男人啊
あなたなら　どうしますか
你會怎麼辦
そんなの　決まってるでしょ
那還用問嗎
そんな状況にならないよう
肯定是為了避免事態發展成那樣
最善を尽くしますよ
盡力而為啊
大丈夫よ
沒事的
そんなことにならないように　頑張ればいいじゃない
為了避免事情發展成那樣去努力就好啦
本当によく似ているわね
他和她真的很像啊
私は　お料理の仕事がしたくて田舎から出てきたんです
我是想做料理的工作才離開鄉下進城的
このお店は飲食店って募集に書いてあったから応募したのに
我是看到這家店的招募啟事才來應聘的
なんでコーヒー専門店なんですか
為什麼會是咖啡專門店啊
もう　詐欺ですよ　こんなの
真是的 這根本就是欺詐啊
いらっしゃいませ
歡迎光臨
コーヒー専門店「Familia」へようこそ
歡迎來到咖啡專門店「Familia」
わあ　おしゃれ
好時尚
隊長　この子？新しい子って
隊長 新人就是她嗎
私　勝代
我叫勝代
よろしくね
請多指教
あ…あの…
請…請問…
ほら　ぼうっとしてないで　カップ下げて
好啦 不要發呆 快把杯子收拾了
あら　あんた
咦 你是
あんたが集団就職で来たって子
透過集體招募來的嗎
わあ　かわいい子
哇 她好可愛
お人形さんみたい
簡直像人偶一樣
野暮ったい服装ね
你這衣服真土
そうよ
沒錯
この衣装は私　八重山春恵が作ったの
這衣服就是我 八重山春惠做的
どう　おしゃれでしょ
怎麼樣 很時髦吧
聞いてませんけど
我沒問這個
すぐ着てみたい
你想馬上就穿穿看
言ってませんけど
我沒說這個
そこのあんた
那邊的
邪魔だよ
你很礙事喔
やることないなら　洗い物でもしてて
要是沒事做的話就去洗碗
あっ　はい
好的
大丈夫よ
沒事沒事
洋子ちゃん　怖い人じゃないのよ
洋子她不是那種很兇的人
誰かしら
是誰呀
にゃん　にゃん　にゃん
喵喵喵
なになに
怎麼回事
にゃにゃにゃん
喵喵
大変
不好
また明美ちゃんが何かしらのアルコールを吸引したみたい
小明美好像又不知道從哪裡攝入酒精了
にゃん
喵
うるせえ　お前ら
你們幾個吵死了
うんまーい
好吃
何これ
這是什麼
ビーフシチューです
燉牛肉
味噌か
這是味噌嗎
すごい　こんなの作れるんだ
好厲害 你還會做這個啊
いえ　これくらいなら
哪裡 小事一樁而已
おいしい
好好吃
よかったね　料理がうまい子が来てくれて
太好了 來了個廚藝好的人
大洋さんの料理　まずいもんね
畢竟大洋先生做的菜很難吃
お前が言うな
輪不到你來說我
だって
可是
幸子さん　私にも作り方教えて…
小幸子 也教教我怎麼做吧…
さっちゃん　おかわり
小幸 再來一碗
自分でやれ
你自己去盛
おい　幸子
幸子
お前も早く食え
你也趕緊吃吧
ぼやぼやしてると
再拖下去
勝代に食われちまうぞ
都要被勝代吃完了喔
た…食べます　食べます
我…我吃我吃
これ　おいしい
這個好好吃
わあ　かわいい
哇 好可愛
おら　早く並べ　幸子
好啦 趕緊去站好 幸子
何を
要做什麼
写真を撮るんだよ
拍照啊
新しい従業員が入った記念だ
作為新員工入職的紀念
大洋さん　写真が趣味なの
大洋先生 他很喜歡拍照
面倒だけど　つきあってあげて
雖然很麻煩 你就遷就一下他吧
うるせえぞ
你們很煩喔
幸子　お前はチビだから真ん中だ
幸子 你個子最矮站中間
チ…チビって
誰…誰個子矮啦
ほら　笑え　撮るぞ
好 都笑一個 要拍了
桜花のばあさん　秋水のばあさん
櫻花的奶奶 秋水的奶奶
で　今日は紅葉のばあさん…か
然後今天是紅葉的奶奶…嗎
しかし　まあ
不過
よく似てんな　こいつら
她們幾個 還真挺像的
ど…どこだ　はやっち
隼…隼親他在哪裡
それより　ここどこよー
不重要了 問題這裡是哪裡呀
きゅんと鳴っちゃった　今鳴っちゃった
一顆心咚地奏響  就在剛才
チクってする想いになっちゃった
一個想法倏地出現
色づいてゆく世界　伝えたい
想告訴漸染色彩的世界
キミを愛してる中
我正在愛你中
きっとね　あの日のことだよ
一定是在那一天
注いでくれた想い
你向我傾注的感情
コーヒーのようにあたたかい
就像咖啡一般溫熱
だけど　どこかほろ苦いの
不過總覺得有點苦澀
「ズッキューン！」
「咚咚！」
急加速しちゃった！？鼓動のピート
一下子加速了?!  心跳的節奏
いつものキミにドギマギ
一如既往的你卻錯亂了我呼吸
これって所謂“恋”なの？
這就是所謂的「愛」嗎？
ときめいちゃう　My Sweet Heart
躍動不止  My Sweet Heart
ねぇ　振り向いてよ　何気ない毎日の中で
吶  看看我吧  在平淡無奇的每一天裡
ふと気づくとキミを見つめてる
我的視線總是不經意間在你的身上凝聚
「ドキドキドキドキ…」
「撲通撲通撲通撲通…」
独り占めしたいの　受けとめてアプローチ
想要把你占為己有  讓我再靠近你一點
ふれっふれっ！ちゃちゃちゃ！おせおせ！ちゃちゃちゃ！
ワタシだけ見ててよね
這一刻你只看著我一人對吧
きゅんと鳴っちゃった！気になっちゃった！
一顆心咚地奏響！忍不住關注你！
そして“素”を知って“好き”になっちゃった！
然後了解了「本質」就「喜歡」上了你！
抑え切れないこの気持ちは「あうあう愛」？
抑制不住的這份心情就是「啊嗚啊嗚愛」？
その度に鳴っちゃった！どうなっちゃった？
每一次都心動！到底是怎麼了？
ぶっちゃけめちゃくちゃ好きになっちゃった！
說實話超級超級喜歡你！
誰にも負けないよ　恋心はどえら　嗚呼　愛
不會輸給任何人  這顆戀心是無敵的  啊呀  愛
ふれっふれっ！いけいけ！Whoo！
キミを愛してる中
我正在愛你中
今日も夢見る両想い　(ちゃちゃちゃ！)
今天也做著兩情相悅的夢
第21集「母女」
やったね　紅葉ちゃん
穩了呀 紅葉
これだけフラグを立てたら　もう勝ち確でしょ
你Flag都立這麼高了 還怎麼輸
何言ってるの
你在說什麼
って　次は流星ちゃん回なの
什麼 下一集是小流星個人回嗎
だから　何言ってるの
所以說你在說什麼呀
前言撤回　紅葉ちゃんはかませだったか
我把話收回 原來小紅葉只是陪跑啊
マジで何言ってるの
你到底在說什麼啊